(少女の声)
女の子だけにかかる呪いがある
私は
ずっと――
その呪いにかかっている
お願い
私の呪いを解いて
(アヤ)ハッ！
〔秒針の音〕
〔ノック〕
(真由美)アヤさん
アヤさん
(カスミの声)２月10日
アヤが部屋に籠って
７日が経った
アヤに会えずに――
私の心は ザワザワしている
きっと
みんなも…
(生徒)アヤ 今日も来ない
(生徒)どうしちゃったんだろう
(生徒)何かあったのかな
(生徒)なんで来ないの？
(生徒たち)
――どうしよう
――いつ戻るの？ アヤ
(生徒)さあ 分からない
(生徒)早く出てきて
(カスミの声)私たちは みんな――
アヤに恋をしていた
初めてアヤを見た あの日から…
(真由美)これは 森 鷗外が
明治22年に翻訳した――
｢ハムレット｣の中の
オフィーリアの詩です
この学園では
聖歌として歌います
では 最初のフレーズを…
アヤさんから
♪〔ピアノの演奏〕
♪ いづれを君が
♪ 恋人と
♪ わきて知るべき
♪ すべやある
♪ 貝の冠と
♪ つく杖と
♪ はける靴とぞ
♪ しるしなる
〔鐘の音〕
(カスミの声)結局 あれが
アヤの最後の姿に
なっちゃうんだろうか
もう一度 会いたい
アヤ…
(カスミ)園長
私 心配なんです
アヤは このまま 部屋から
出てこないんじゃないかって
(学園長)彼女は
女の子だけにかかる呪いに
かかったのかもしれないわ
誰かが彼女に恋をして
彼女も心奪われて…
冗談ですよ
あなたたちは
成熟したとはいえ
まだ大人でもない
子供でもない――
いわば サナギのようなもの
少女を卒業するには
みんな 一度
死ななくてはいけないの
(カスミ)死ぬ？
(学園長)もちろん 象徴的にね
彼女は今
衣を脱ぐ痛みに耐えているのよ
(カスミの声)アヤ…
アヤ
アヤ アヤ…
(ミチ)カスミ？
全然 食べてないじゃん
大丈夫？
(カスミ)うん
(カスミの声)
なぜ 戻ってきてくれないの？
あと１か月…
もう あと１か月しか
あなたを見ることはできないのに…
お願い
アヤ
戻ってきて
〔秒針の音〕
〔足音〕
〔門の開く音〕
(リサ)あー ちょっと！
ねえ
(イツキ)ん？
(リサ)授業サボるの
今月２回目だよ
イツキ いいの？
(イツキ)いいの！
どうせ 何のためにもなんないし
意味ないし つまんないじゃん
(リサ)いっか～！
♪(リサの鼻歌)
(イツキ)ほら
フフッ
♪(リサの鼻歌)
(リサ)あっ
もう…
(イツキ)貸して
はい
(リサ)私さ
あと何回 イツキに
マニキュア塗ってもらえるかな？
(イツキ)私がネイルサロン開いたら
毎日 来なよ
(２人)フフフッ
リサのお見合い相手
お金持ちなんでしょ？
(息を吹きかける音)
私 ほんとは
ちゃんと好きな人と結婚したいな
あのさ 覚えてる？
アヤが最後に学校に来た日のこと
(リツコ)私たちの卒業まで
あと１か月ちょっととなりました
毎年 恒例ですが
卒業式では
シェイクスピアの戯曲――
｢ハムレット｣に登場する
オフィーリアの歌を歌います
伴奏は蒼井さん　お願いね
(蒼井)はい
(リツコ)
次に ソロパートの担当だけど
誰かいる？
(リサ)アヤしかいないよ
(生徒たちの同意する声)
それでは ソロパートは
月守アヤさんに決定です
(アヤ)嫌です
(リサの声)最後にもう一度
聴きたかった
アヤのオフィーリア
せっかくリサが推薦したのに
あの態度はないよ
それに 何が気に食わないのか
ずっと部屋に籠ったりしてさ
ムカつく
放っときなよ あんなヤツのこと
あっ そうそう！
片思いの人と両思いになる
おまじない聞いたの
深夜零時ぴったりに
昨日でも今日でもない瞬間に
好きな人の写真と
キスするんだって！
(女性)まだあるんだな それ！
懐かしい～！
ゲッ！　メリーさん…
(メリーさん)ウフフッ
うちらのころも それ流行ってたよ
そのおまじない
(リサ)えっ？　あの…
うちの卒業生だったんですか？
絶対やっちゃダメだよ
あれは
女の子が女の子にかける
呪いだから
呪い？
うん
昔 学園で
そのおまじないをかけ合った
少女たちがいてね
１人が死んで
残された子が 死んだ子の霊に
ずーっと苦しめられたって――
言い伝えがあるんだ
だから うちの学園の卒業式では
悲恋で死んだ
オフィーリアの歌を歌うの
ブルルル
そうなんですか
(メリーさん)そうだよ～
あの… 私たち
門限あるんで失礼します
早く早く　行くよ
(リサ)失礼します
メリーさんの言うこと
信じるなって
あの人 卒業生だってウソ
言いふらしてるだけなんだから
(真由美)この花は
デモルフォセカといいます
春になったら満開になるはずよ
楽しみね
(ミチの声)汚い…
何が楽しくて 朝っぱらから
こんな作業しなきゃいけないんだろ
(ミチ)手伝います？
(真由美)ごめんなさいね
うちの弟 人と話すの難しくて
許してやって
でも 園芸の腕はすごいの
学園長から
手伝うように頼まれてて
ねえ？
あっ…　ミチさん
まだ慣れてないようだから
この子の真似するといいわよ
はい
(ミチ)カスミ？
どうした？　気分でも悪いの？
(カスミ)うん…
ちょっと
(ミチ)そっか
何かなぁ…
私も気分悪いかも
ねえ 一緒に休もう！
(カスミ)えっ？
(カスミ)ねえ ミチ
先生に怒られるよ
あっ そうだ
アヤの写真
まだ撮れてなくて ごめんね
昨日もさ
中庭から狙ったんだけど…
あの子――
全然 姿を見せなかった
いいの
もう大丈夫になったから
(ミチ)そう？
カスミ あんなに
欲しがってたじゃん
卒業しちゃうまでに
どうしてもアヤの写真が欲しいって
もしかして 噂って本当なのかな？
(カスミ)噂？
みんなが言ってるの
アヤは 呪いに
かけられてるんじゃないかって
(ミチ)ねえ 卒業したらさ
カスミは短大行くんだよね？
私 やらなきゃいけないこととか
特になくって
写真の勉強でもしに
東京 行こうかなぁとも
思ってるんだけど…
でも 行ったら行ったで
ちゃんと やらなきゃいけないし
ほんとに
それでいいのかなぁって
毎日 ぐるぐる考えてて
ねえ カスミ
カスミは どう思う？
(ミチの声)その日――
私の目の前で
カスミは消えた
(捜索隊員たち)
――おーい！
――おーい 誰かいるか！
(学園長の声)
現在 全力の捜索が続いていますが
いまだ 手がかりは
見つからないようです
(校内放送:学園長)
皆さん 不安も多いことでしょう
でも どうか
心安らかに…
野原カスミさんの無事を願い
主への祈りを捧げましょう
アーメン
(生徒の声)カスミが消えたって
(生徒の声)えっ？
(生徒の声)アヤにフラれて失踪？
(生徒の声)カスミ
どこ行っちゃったんだろう…
(生徒の声)
アヤに呪いをかけたからだって
(生徒の声)何それ
(生徒の声)神隠しだって
もう終わったはずなのに…
〔足音〕
〔カメラのシャッター音〕
(中学生)おい！
お前さあ 聖日学園の女子
盗撮してるって本当？
(中学生)見せろよ
生着替えとかあるのか？
(進)違う
幽霊
(中学生)はあ？
(進)この町にいる
女の子の幽霊を撮っているんだ
(中学生)女の子？
何だよ これ
(中学生たち)
――うわっ！
――フフフッ
(中学生)えっ？
(中学生)何だよ これ
何も写ってねえじゃん
(進)ちょっと！　返せ！
(中学生たち)ほらほら…
(進)人にあげたんだよ！
(進)今ないだけだ！
(中学生)人にあげたの？
誰もいないプールが写ってても
俺たち 全然うれしくないんですよ
(中学生)そうだよ
うれしくないんだよ
(中学生)幽霊でいいから
水着の女子 写してくだちゃーい
(中学生)そうだよ 水着の女子だよ
(進)返せ！
(中学生たち)
――ほらほら
――ほい！
(中学生たちの笑い声)
(中学生)早く帰ろ
〔足音〕
〔ドアの閉まる音〕
(ミチ)ふう…
カスミ――
アヤの写真 持ってたんだ
きれい…
(教師)“Then the frost came
after the snow.”
“The little Swallow became
colder and colder”
“but he would not leave
the Prince.”
“At last he knew that
he was going to die.”
“‘ I'm not going to Egypt,
but to the House of Death.’”
“he said to the Prince.”
“He kissed the Happy Prince
and fell down dead at his feet.”
“Early next morning
the Mayor was walking below.”
“He looked up at the statue…”
私の呪いを解いて
〔椅子の倒れる音〕
(教師)ミチさん？
(リサ)もう ほんといいなぁ
それとね
新色のマニキュアでね
イツキに似合いそうなやつ
見つけたの
(イツキ)ほんと？
(リサ)今度 試そう
(イツキ)うん いいよ
(リサ)やったー！
いつ行こっかなぁ
〔倒れる音〕
(イツキ)大丈夫？
ありがとう
ほら ミチ　大丈夫？
ほら しっかりしな
はい
(リサ)アヤの写真だ
どうしたの これ!?
(ミチ)あ…
それ――
カスミの部屋にあったの
私も欲しい！
カスミの大事なものならさ
カスミが帰ってくるまで
うちらで大事に保管しとこう
(息を吹きかける音)
(リサ)それ 本当？
(ワカ)ほんとだよ！
こないだ オーディション
いいとこまでいったの
(リサ)いいとこって？
(ワカ)えーっと…
えーっと
書類選考で落ちたけど
紙一重だったと思う
(ワカ)ワカ 夢のアイドル生活まで
あと一歩だった
(リサ)いいよねえ
ワカってポジティブで
ポジティブって何？
アイドル向きってこと
ありがと　おやすみ
(リサ)おやすみ
〔ドアの開く音〕
〔ドアの閉まる音〕
〔水の出る音〕
(水を吐き出す音)
アヤ 戻ってきたのね！
(リサ)どうしたの？
私の呪いを解いて
ハッ！
〔秒針の音〕
(イツキ)リサ どうしたの？
私 最近 変なの
毎日 アヤの幻を見るの
私 変だよ
アヤのこと 好きすぎるのかな
(イツキ)違う
私も――
私も見るの
アヤのこと
毎日… 毎日
(イツキ)あの写真を見た日から
アヤが現れるようになって
ついてくと
いつの間にか
あの屋根裏の写真の前にいて…
(リサ)気づいたら
アヤの写真とキスしようとしてる
これって
メリーさんの言ってた――
女の子が女の子にかける
呪いじゃない？
アヤが かけられたっていうやつ？
違う
アヤが かけたんだよ
だって おかしいじゃない！
ずっと部屋に籠ってて
幽霊みたいに現れて
みんなを誘惑して…
あいつは――
あいつは
自分の写真に呪いをかけて
みんなに振りまいてるんだよ！
♪(歌声)
(イツキの荒い息遣い)
私の呪いを解いて
ハッ！
(荒い息遣い)
〔秒針の音〕
ダメ！
〔時計の鐘の音〕
ハッ！
(学園長)皆さん
落ち着いて聞いてください
野原カスミさんに続き 昨夜…
(ミチの声)イツキが失踪した
カスミと同じように
(学園長)
外出届は出されておらず…
(ミチの声)あの写真と――
アヤと
キスをしたから？
(学園長)しばらくの間
皆さんの外出を禁止します
シスターが１時間ごとに
各部屋へ点呼に回りますので
皆さんは自室にいるように
皆さん 恐れることはありません
主であるイエスと共にあって
観想すること
その心を忘れてはいけません
〔生徒たちが倒れていく音〕
私の呪いを解いて
〔倒れる音〕
(生徒たち)ねえ 起きて
ねえ 起きてよ！
琴美さん
(生徒たち)
ねえ 起きて！　起きてよ
どうして!?
ねえ どうしてなの！
(真由美)大丈夫？
(教師たち)
――静かに…
――起こしなさい
(パニックに陥る生徒たちの声)
(生徒)これ… 死んでるの？
死んでるの!?
(生徒の声)ねえ
女の子だけにかかる呪いって
どうやって かけるの？
〔シャッター音〕
(生徒の声)深夜零時ぴったりに
昨日でも今日でもない瞬間に…
〔秒針の音〕
好きな人の写真と
キスするんだって
〔秒針の音〕
〔時計の鐘の音〕
(真由美の声)あの子…
あの子が 学園の子たちを
呼びよせてる
学園内で いつも
根も葉もない噂話が
すぐに広がるように
あの子の呪いも
どんどん広がって
ああ…
昨日は３人も消えたの
もう止められないのかも
崇…
あなたは お姉ちゃんが守るから
リサ？
リサ
なんで？
なんで!?
もう嫌
みんな…
みんな どこに行っちゃうの!?
(泣き声)
もうやめて
あんたが
やってるんでしょう？
答えて
〔ドアをたたく音〕
(ミチ)
みんなをどうするつもり？
教えて
〔ドアをたたく音〕
ねえ 教えてよ！
みんなを どうしようとしてるの？
〔ドアをたたく音〕
ねえ
出てきて
出てきてよ！
〔強い風の音〕
(少女の声)助けて
助けて
助けて… 助けて
私…
私は
呼ばれてる
あの子に
あなたも知ってるでしょ？
あの子のこと
(崇)あ…
助けて
あの子が呼んでる
あの子が呼んでるよ
(崇)うう！　うう…
助けて
助けて 助けて
(崇)ああ！
(崇の泣き声)
助けて
〔走り去る足音〕
今も
ずっと
あの子に会うために
私
歩き続けてる
(イツキの声)行かなくちゃ
あの子が呼んでる
〔倒れる音〕
♪(メリーさんの声)いづれを君が
♪ 恋人と
♪ わきて知るべき
♪ すべやある
♪ 貝の冠と
♪ つく杖と
〔衝撃音〕
〔小さく揺れる音〕
♪ はける靴とぞ
〔激しく揺れる音〕
〔地鳴り〕
♪ しるしなる
(テレビ･･アナウンサー)
発見された少女たちの死因は
溺死によるものと
みられており
集団自殺の可能性も
あることから 警察は――
生徒たちが失踪する前の
行動を追うとともに
事件 事故の両面を
視野に入れ
捜査を進めています
ごめん
ごめんね
ごめんね…
もういい
もういいよ
疲れた
私も みんなみたいに連れてって
私の呪いを解いて
〔秒針の音〕
〔時計の鐘の音〕
目を覚まして
これは私じゃない
(荒い息遣い)
アヤ？
(アヤ)信じて
私は何もやってない
ただ…
私
おかしな夢を見て…
女の子が――
水の中に浮かぶ女の子が
私にこう言うの
(少女の声)私の呪いを解いて
その女の子
私に そっくりで…
(ミチ)教えて
〔ドアをたたく音〕
ねえ 教えてよ！
(アヤの声)
その子の声が頭から離れなくて…
ずっと部屋に籠ってた
(ミチ)出てきてよ！
(アヤの声)自分は何かの呪いに
かけられたんじゃないかと思った
でも
私を見た子たちが
次々 死んでるって聞いて…
(学園長)アヤ！
(アヤ)この子は…
誰？
お願い
協力して
一緒に この女の子の謎を
解いてほしい
えっ…
(真由美)崇
あなた またあそこに行ったの？
おいで
足がすっかり冷えてるじゃない
お風呂 入ろう
お姉ちゃんが足洗ってあげるからね
大丈夫よ
(教師)
“If he had visited Japan,”
“he would have drawn”
“many pictures…”
(アヤ)ミチ
(教師)“If I had to do it,”
“I would have done it
at that time.”
“As her…”
ミチ
(教師)“She is not happy.”
“It is time he went to bed.”
“He ought to go to bed now.”
“If you had not…”
(アヤの声)
女の子だけにかかる呪いに
詳しい人がいるんだって
(ミチ)こんなところに
呪いの秘密を知ってる人がいるの？
うん　うちの学園の話
聞いた子がいるみたい
メリーさん…
ですか？
(メリーさん)
上がっていきなよ 汚いけど
あんたたち食べる？
パート先の処分品
あっ…
私たち食べてきたばっかりで
(メリーさん)そうだよね
こんな地元のコンビニにしか
売ってないようなサンドイッチ
誰も食べないよね
うちの子もそうだし
(アヤ)あの…
草薙
(アヤ)えっ？
草薙和美
あんたたちが勝手に“メリーさん”って
呼んでるのは知ってるけど
あの…
草薙さん
うちの高校の卒業生…
なんですよね？
(メリーさん)ああ…
うん そうだけど？
私たち
女の子だけにかかる呪いについて
知りたいんです
(アヤ)学園で死んだ子たちが
みんな
写真にキスするおまじないを
やってしまった子で…
どうしたら この呪い
止められるんでしょうか？
悪いけど… それは知らない
でも あの恋まじないは
昔から この辺の女の子の間で
流行ってたものだよ
当時 女の子同士の恋は
受け入れられずに
大人たちに
無理に引き離されたりした
今は埋め立てられてしまったけど
この土地には かつて湖があってね
そこで心中する少女たちもいたんだ
ここ
昔のうちの店
うちは昔 写真館でね
その女の子たちの
恋まじないの写真を撮ってた
ここは…
当時の女の子たちにとって
〔シャッター音〕
とっても神聖な場所だったんだ
私は
ここで育った
この女の子たちの顔に囲まれて
(少女たちの声)
――大好き
――ずっと一緒に
――ずっと そばにいるよ
(少女の声)
死んでも離れませんように
(少女たちの声)
――大好き
(少女の声)
あの世で結ばれますように
こうしてると…
女の子たちの声が聞こえるんだ
今でも…
あれ
あんたたちの学園の言い伝えの子
あの世で一緒になろうと
おまじないをかけ合って
心中しようとしたの
でも一方は死にきれなかった
そのあと
どうなったんですか？
死んだ女の子は
あの世へ行けずに
霊となって
この町をさまよった
生き残った女の子は
その子の霊につきまとわれ
一生 苦しむこととなった
(進)ただいま
(メリーさん)うちの息子
こんにちは
この子は写真館を継ぐんだって
言って聞かないんだ
この町にさまよう
女の子の幽霊を撮るんだってさ
ねっ？
(進)うん
あっ
これ
幽霊の写真
(２人)えっ？
(進の声)橋の上で見たんだ
女の子の幽霊
〔シャッター音〕
(進)僕が初めて撮った
幽霊の写真だよ
カスミ
あの男の子に写真もらってたんだ
花壇の作業のときに
でも あれは私じゃない
あの子の言うとおり
本当に幽霊が撮れたなら
この土地にさまよう
私そっくりの幽霊がいるってこと？
(ミチ)あ…
あそこだ
あの男の子が
写真を撮ったっていう橋
昔 湖があったころ
この辺で何人もの女の子が
心中したんだよね
〔激しくはねる水の音〕
(少女)アヤ！
(荒い息遣い)
〔駆けよる足音〕
どうしたの？
(アヤ)やめて！
この先には…
行きたくない
今は私とアヤで呪いを止めないと
誰も止められない気がするの
だから
何かあったら
ちゃんと言ってほしい
私…
この学園に
引き取られてきたときにね
一緒に入った女の子がいたの
その子
死んだの
私の目の前で
えっ？
助けられなかった
私に助けを求めてたのに
結局
私だけ１人で学園に入った
学園の子はみんな
私を好いてくれた
気づいたら
みんなが私を見てた
でも
私はそれが嫌だった
ひとりにしてほしかった
私は
女の子が女の子を
好きになる気持ちなんて
分からない
私は…
私は男の子を好きになる気持ちも
分からないけど
(２人の悲鳴)
(生徒)出てこい！　人殺し！
(生徒)出てこい！
(生徒たちのわめく声)
私たちは やられない！
あんたになんか殺されない！
(生徒)出てこいよ！
〔走り去る足音〕
(生徒たちのわめく声)
あいつ！
出てきたよ！
待てよ！
あ…　あっ！
(アヤの荒い息遣い)
ハッ！
殺せ
こいつを殺せば みんな助かる
やめて！
アヤは呪いの少女なんかじゃない
こいつとキスすると 死ぬんだから
違う！
ほら
大丈夫
この子は ただの人間
〔車の走行音〕
(唐津)おかしい
(槙野)何が？
あの死体たちだ
残留思念… とまでは言わねえが
死者の念が全く感じられないんだ
(槙野)えっ？　どういうこと？
中身がない
どこか離れたところに
飛ばされてるような…
(槙野の悲鳴)
(槙野)この子…
(教師)学園長を呼んできます
(槙野)警察にも連絡を
(教師)はい！
(唐津)せーの
(槙野)んっ
リサ！
(アヤ)リサ！
リサ？
(アヤ)リサ
(ミチ)リサ
(唐津)同じだ
あの死体たちと
どこかに飛ばされてる
まだ遠くない
俺に話しかけろ
(槙野)彼…
イタコなの
つまり 自分の体に霊を降ろせる
(リサの声)助けて…
助けて
(リサの声)助けて
リサ？
助けて
リサ
リサは どこに行こうとしてるの？
(リサの声)あの子のところ
あの子が呼んでる
あの子？
(リサの声)でも 近づけない
近づけないって？
(リサの声)分からない
みんな あの子に近づけない
アヤと そっくりの女の子
その子
死んでるの
助けて
お願い 助けて！
あの子の呪いを解いて！
助けて！　助けて！
お願い 助けてぇ！
助けてぇ…
(リサの泣き声)
(学園長)
リサさんが見つかったのね
(教師)
はい 意識は戻らないんですが
(学園長)ケガはないのね？
(教師)はい
(学園長)リサさん…　リサさん！
写真の子…
私に そっくりな女の子
死んでるのね
あの世で一緒になる相手を
探してるのかも
昔 湖で心中した
女の子たちみたいに
でも もう湖なんて
ないじゃない
私 あの写真とキスするよ
えっ？
あの子は
きっと どこかで待ってる
湖とは違う どこかで
あの子の居場所を知るために
私 呪いにかかる
何言ってるの!?
あの子を救わないと
女の子たちへの呪いは止まらない
約束して
絶対 助けに来るって
そして…
私の呪いは アヤが解いて
〔秒針の音〕
〔風の音〕
〔地鳴り〕
〔紐の切れる音〕
ミチ？
ミチ！
ミチ…
〔物音〕
〔殴る音〕
〔足音〕
(崇の息遣い)
(崇)うっ…　ハア ハア…
んっ！
助けて…
助けて ミチ！
助けて！
助けて！　助けて！
(真由美)ミチさん！
捜してたのよ！
あなたも部屋からいなくなって…
ミチさん！
〔殴る音〕
〔倒れる音〕
あそこには絶対に行かせない
んっ… んっ…
んっ…
〔水面に押しつける音〕
(真由美)崇…
また あそこに行ったの？
貯水場に入ったのね？
あそこは開かずの間にしてないと
ダメなの！
中を知られてはいけないのよ！
あなたを守るためなの…
お願いだから
お姉ちゃんの言うこと聞いて
あそこの中に近づく者は
全部 お姉ちゃんが何とかするから
大丈夫よ
(崇)み… 水…
水… 女の子…
水… 水の中の… 女の子が…
生き… 生き返ったんだよ
外に逃げてた
だから 沈めた
崇…
また女の子を沈めたの？
違う 違う…　違う 違う…
お… 女の子を…
元の場所に戻しただけだ！
(真由美)なんてこと…
ううっ…
助けて！　助けて！
助けて！
(泣き声)
〔水中からの物音〕
(少女の声)アヤ…
ハッ！
〔水中で もがく音〕
(少女)アヤ！
マヤ！
(学園長の声)
そっくりな双子さんね
名前は？
アヤ
(マヤ)マヤ
(マヤの声)アヤ…
マヤ？
アヤ…
ずっと 待ってたの
ずっと 待ってたよ
あのときから
ずっと
私は
呪いにかかっていた
アヤに会うまで 解けない呪い
私は死んでたの？
生きてたの？
分からない
昔…
ここが湖だったころ
沈んだ たくさんの少女たちの
思いを吸い取って…
(少女たちの声)
――大好き
――ずっと一緒に
(少女たちの声)
――ずっと そばにいるよ
――死んでも離れませんように
(少女の声)
あの世で結ばれますように
(マヤの声)
あなたが成長していくごとに
私も成長していった
お願い
私の呪いを解いて
マヤ
ごめん
ごめんね
怖くて思い出せなかった
思い出したくなかったの
私…
ずっと 逃げてた
一緒にいるよ マヤ
今度こそ
ひとりにしない
私も
ずっと
ここにいる
(マヤの声)ダメ
アヤは ここにいてはダメ
アヤだけは ちゃんと生きて
(アヤ)マヤ？
(マヤの声)
この土地で 大人になるの
私の分も
約束よ
〔マヤが水中に沈む音〕
アヤ？
アヤ！
あっ… あーっ！
ああっ！　あーっ！
〔川に落ちる音〕
あっ… あっ！
崇！
崇…
(捜索隊員)おーい！
(真由美)あっ…
(捜索隊員)おーい！　いるか？
〔水中に沈む音〕
(荒い息遣い)
あっ…
ミチ！
アヤ！
うっ…
うっ！
(２人の荒い息遣い)
(アヤ)助けに来てくれたのね
ありがとう
私も ありがとう
呪いを解いてくれて
だって 約束したじゃない
(２人の笑い声)
(アヤの声)
貯水場から見つかったのは
７歳の少女の遺体だった
私が見た 18歳のマヤは
幻だったのだろうか
崇さんは
貯水場の中のマヤに
毎日 花を捧げていた
水の中の
秘密の死体を隠すために
麻生先生は
貯水場に近づく学園の少女たちを
溺死させ 川に流していた
…と 学園内では噂されている
でも…
私は
何かを忘れている気がする
お返しします
(メリーさん)いいの？
いいんです　どうぞ
私 ちゃんとマヤに会えたから
私たちは離れていても
ずっと
つながっている気がするんです
これからも
今日は私たちの卒業式なんです
よかったら聴いていってください
オフィーリアの歌
久しぶりに
ん～　いいや 私は
えっ？
(メリーさん)
私 ここの卒業生じゃないし～
♪〔ピアノの演奏〕
♪(卒業生たち)いづれを君が
♪ 恋人と
♪ わきて知るべき
♪ すべやある
♪ 貝の冠と
♪ つく杖と
♪ はける靴とぞ
♪ しるしなる
♪(アヤ)かれは死にけり
♪ 我ひめよ
♪ 渠は よみぢへ
♪ 立ちにけり
♪ かしらの方の苔を見よ
♪ あしの方には石たてり
♪(卒業生たちの声)眩い光や
♪ 夏の闇…
(メリーさん)
私 ずっと探してたんです
あなただったんですね
言い伝えの女の子は
死んだ女の子は
あの世へ行けずに
霊となって この町をさまよった
生き残った女の子は
その子の霊に つきまとわれ
一生 苦しむこととなった
確かに 私は苦しみました
長い間 彼女の霊に
いえ…
あれは幻だったのかもしれません
私の思いがつくった幻
死んだ彼女の姿が…
ずっと
ずっと消せなかった
大人になっても ずっと
私は 人並みの恋もできず
ただ年を重ねて
何年も 何年も苦しんだ
そして あるとき…
私の呪いを解いて
(学園長の声)私は思ったのです
彼女の呪いを解く
彼女が あの世で
一緒になる相手を捧げて
２人とも今日から この学園の子よ
そっくりな双子さんね
名前は？
アヤ
マヤ
あなたたちを引き取ったのには
訳があるの
１人は
この学園で
何不自由ない暮らしをさせてあげる
でも…
もう１人は…
ここで死になさい
どっちか１人でいい
自分たちで選ぶ？
それとも 私が…
わ… 私が お姉さんだから…
マヤ！
(マヤ)アヤ！
(学園長)んっ！
んっ…
あの子を殺したのは私です
麻生先生たちではありません
♪(卒業生たちの声)
恋しや 我が妹子…
今年も聴けてよかった
オフィーリアの歌
(メリーさん)どっちでもいい
もう全ての呪いは解けたんだから
♪(アヤ)愛し君や 還るべし
♪(卒業生たち)
黄泉戸喫し 我が身なり
♪ 一火　燭し 我みれば
♪ 儚き夢に 恋なりぬ
♪ 去ねよ 現世に
♪ 振り向かず…
(メリーさんの声)
少女たちは巣立って
また新しい少女たちが やって来る
彼女たちをお守りください
もう 忌まわしい呪いが
降りかかりませんように
♪(卒業生たちの声)わかれし君を
♪ 思ひてぞ
〔鐘の音〕
(生徒の声)女の子だけに
かかる呪いって知ってる？
(生徒)好きな人の写真と
キスするんだって
(生徒)深夜零時ぴったりに
(生徒)昨日でも今日でもない瞬間に
(生徒)アヤが かけられたってやつ？
(生徒)アヤって誰？
(ミチ)しかし
ワカがアイドルになるとはね
(アヤ)ウソついてるうちに
ほんとになったんだ
リサは？
(ミチ)ネイルの学校 行くって
イツキの代わりに夢かなえるって
(アヤ)そっか
私はさ…
東京に行くことに決めたよ
そう
頑張ってね
アヤは？
私は ここに残る
この町で大人になる
決めたの
そっか
離ればなれだね
(進)おねえちゃん！
私 最後にアヤの写真が撮りたい
えっ？
私ね ずっと撮ろうとしてたんだ
アヤの写真
いいでしょ？
進 ちょっと貸して
(進)うん
ありがとう
ちょっと しゃがんで
こう？
(ミチの声)
これは みんなの幽霊？
それとも…
私の願望？
写真 撮らないの？
(ミチ)やっぱり 今はやめる
なんで？
私…
東京で勉強して
大人になって
いつか また…
自分のカメラでアヤを撮りに
戻ってくる
だから…
待ってて
分かった
(ミチの声)こうして 私たちは
普通の大人になっていく
(アヤの声)
私たちの少女の時間は終わった
でも…
(アヤとミチの声)
これだけは忘れない
あのとき 私たちは
女の子だけにかかる呪いに
かかっていた
♪～
♪ 自分が大嫌いで
♪ 自分を傷つけた
♪ 心に足りない
かけらを
♪ ずっとずっと
探してばかりだった
♪ そっと沈めておいた
♪ 湖の底へ
♪ 忘れようとした
もう一人の自分を
♪ ギュッと抱きしめたい
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ ＦＩＮＤ
ＭＹＳＥＬＦ ＮＯＷ
♪ もう わたしを憎まない
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ 今から踏み出す
♪ 完璧じゃないけど
♪ いつか自分を
好きになりたい…
♪～
♪ 近づけないくらい
♪ あなたに憧れた
♪ 自分の理想を
勝手に誰かに求め
♪ そんなの
本当の愛じゃない
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ ＦＩＮＤ
ＭＹＳＥＬＦ ＮＯＷ
♪ もう あなたに頼らない
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ 今から動き出す
♪ 完璧じゃないけど
♪ いつか自分に
笑ってあげたい…
♪ 誰だって
誰かになりたくて
♪ 真似して
勘違いして
♪ ＯＲＩＧＩＮＡＬＩＴＹ
♪ 見つけてく
♪ 私にしかできない事
私にもイイとこあると
♪ いつか気づいてくの…
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ ＦＩＮＤ
ＭＹＳＥＬＦ ＮＯＷ
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ
♪～
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ ＦＩＮＤ
ＭＹＳＥＬＦ ＮＯＷ
♪ もう わたしを憎まない
♪ ＧＯＴＴＡ ＧＯ ＮＯＷ
♪ 今から踏み出す
♪ 完璧じゃないけど
♪ いつか自分を
好きになりたい…
♪～